너를 사랑한 시간 14회
타이핑: 태양썬 싱크:진지무
(휴대전화벨소리)
우리
다시 습관처럼 만나지는지 아닌지
내기할래?
지금 나한테 와
원아
오늘은 여기로 안 오려나?
♫아니라고 말할 수 없어
♫아니라고 말할 수 없어♫
(속으로)늦어도 괜찮아
♫나의 맘을 물어볼수록♫
기다려도 좋다
♫나의 맘을 물어볼수록
♫아무런 변명조차 없이
♫뒤돌아 설 수밖에 없어
♫나를 원망하지 말아줘
♫무슨 말이 필요 하겠어
♫이렇게 엇갈리며 걷는
♫기나긴 끝이 없는 여정
♫너에게로 향해 가잖아
♫이젠 멈출 수가 없는데
♫돌아서서 나를 바라봐
♫이렇게 시간만 흘러가는데
♫이렇게 시간만 흘러가는데♫
이 길로 왔구나?
찾았네, 날
그럼
역시 만나지지, 우리?
그러네
기다린 거야?
안 오면 어쩌려고?
오늘만 날인가
그리고 우리 옆집 사는 거 잊었어?
무슨 일이야?
뭐든 너한텐 숨길 수가 없구나
나
차서후랑 헤어졌어
그래서
나한텐 시간이 필요해
어떻게든
생각할 틈을 주면 안됐던 것 같아요
예전 같으면
아무 때나 전화하고 찾아가도
만날 수 있었거든요
언제든 하나가 받아줄 거라고
욕심도 있었고
근데 지금은
뭔가 망설여지고 막힌 느낌이랄까
하루에도 몇십 통씩
전화하던 사이였는데
이제 안 받으면 어쩌지?
일부러 피하면 어쩌지?
난
이렇게 헤어질 수 밖에 없는데
그렇게 괴로우시면
민대표 제안 받아들이시면 어떠세요
저
차서후랑 헤어졌어요
화나고 미웠을 텐데
딸의 결정이라고 믿어준 아빠한테
미안하고
그저 내 편이 되어준 엄마한테도
아니, 왜?
뭐, 뭐가 문제가 됐는데?
결혼한다고 해놓고서는
왜? 못하겠대?
예전엔 나만 좋으면 되고
내 감정만 중요했는데
이제는 가족이나 친구들과도
어울릴 수 있는 사람인지
나뿐만 아니라
그들에게도 행복을 줄 수 있는 사람인지
어느새 그런 생각들을 하게 되더라고요
나이 먹으면서 철들었나보다, 하나야
믿고 같이 할 수 있는지
판단할 기준들이 달라졌다고 할까?
아무튼 죄송해요
또 실망시켜서
실망 아니다
사람을 만나고 사랑하는 데
그 많은 것을 고려한다는 것이
열정이 식었다, 순수함이 바랬다
볼 수 있지만
나이들고 상처 받으면서
성장했다는 거라 볼 수 있을 게다
누나, 잘 헤어졌어
충분히 고민하고 결정했을 테니까
다른 말 안 하마
너 예전처럼 기운 빼고
망가져서 다니는 꼴
절대 못 봐
정신 똑바로 차리고!
깔끔하게 하고 다니고
알았지?
네
아, 오늘 우리 가족 대화
수준이 너무 높아. 나 힘들어
필라테스 강사, 슈퍼모델, 현대 무용가
몸매야 말할 것도 없고
평균 나이 27세
외모는 평균 이상
아오, 세팅 대단하다, 대단해
우와, 3:3 소개팅입니까?
부럽습니다
날짜는 무조건 여자 쪽에 맞춰야 하니까
알아서들 시간 빼, 응?
난 됐어요
안돼. 무조건 셋이 같이
나오라고 했단 말이야
아이, 아무튼 난 안 해요
설마 너 정말 좋아하는
사람이라도 있는 거야?
어? 정말 있으십니까?
그, 그게 누구인데요?
우리, 우리가... 아, 아는 사람이에요?
아, 있느냐고?
그런 게 아니라면 무조건 나가야 돼
네, 있습니다
그러면 저 먼저 일어납니다
저, 저도 됐어요
넌 또 왜
좋았어, 니들이 안 가겠다면
전부 다 내가 만날 거다, 어?
좋은 생각입니다
선배님, 그게 누구인데요, 네?
너무 깊이 알려고 하지 마
비켜
아, 누군지만 알려주면...
생일선물 보답도 할 겸
조만간 밥이나 같이 먹자
네
아닌가 보다
네, 접니다, 민대표님
괜찮겠지, 여보?
괜찮지 않으면 괜찮아지게
우리가 뭐든 해줘야지
아니, 그냥 꼼짝도 안 하고
누워서 끙끙 앓는 것보단
그냥 저게 낫겠다 싶기도 하고
집에서라도 마음껏 스트레스
풀 수 있게
얼른 가자
당신 가게 진짜 오랜만에 간다, 응?
(속으로)혼자가 되어 사랑에 빠져
있는 사람들을 보게 되니
사랑이 뭔지 뚜렷하게 느껴진다
시선이 고정된 채 흠뻑 빠진 행복한 느낌
당분간은 내 몫이 아니다
지금은 그저 내 마음속의
공간을 비워내야 할 시간이다
왔네?
오, 감사합니다. 엄마
올라갈게요
엄마, 저거, 저거 나머지도 좀 올려줘
기대하시라, 짠~
(함께)우와~
최신 구매 끝
사랑해, 하나야
위문 선물이야
그리고 날 항상 위로해
주는 너희들을 위해서 준비했어
이거는 가방
땡큐, 하나야 사랑해
봐봐
신발인데 나랑 사이즈 맞지?
네 사이즈 몇인데?
야, 근데 좀 마음이 좀 그렇다
이별한 애한테 위로는 못해
줄 망정 선물 받기가 좀
괜찮아
나머지는 너희들이 알아서
나누어 가져.
땡큐
고마워. 근데
확실히 두 번째라 마음이
좀 덜 아프긴 한 거지?
야, 넌 맞는 데 또 맞는다고 덜 아프냐?
그래도 이번에는 극복
노하우가 생긴 것 같아
좀 다행이다
봐라
처음에 차서후랑 헤어질 땐
집에 콕 박혀 곰팡이가 되더니
진취적이지 않니, 응?
그래 보여?
응
진취적이라, 그건 요즘
나한테 필요한 말 같네
나 창수랑 싸워서 며칠째 냉전 중이다
니들이 싸워봤자지
왜, 무슨 일 있었어?
그냥 서로 너무 익숙한 게 문제인 것 같아
서로에게 신선함, 기대함, 긴장감
뭐 이런 것도 없고 어느 순간 갑자기
너무 미워서 견딜 수 없다가도
너무 잘 아니까 후회되면서
안됐기도 하고
남녀 관계란 오래되어도 어렵고
금방 만나 사랑해도 어렵다
(노래)친구도 아닌 그렇게 남편도 아닌
-아, 진짜 야, 강나영!
-뭐?
이거 우리 창수가 되게 좋아하는 건데?
야, 너 이거 안 먹지? 나 가져간다
저 봐, 저 봐. 저렇게 또 챙길 거면서
야, 박정미 딱 내려놔
너 어차피 이거 혼자 다 못 먹어.
간다. 퇴근할게. 하나야
너 이리 와봐. 저거 사수해,
사수해. 이리 와. 이리 와
내가 저거 오늘 잡고 나
오늘 재수술 받아야 돼. 야, 비켜봐.
아, 형. 내가 대박 소식
있는 거 알려줄까?
뭔데, 또?
누나 차서후랑 헤어졌대요
그래?
근데 토낀 놈이 토낀 게 아니라
누나가 헤어지자고 그랬대
뭐라더라? 예전과 다른 기준으로
사람을 보게 됐다던데
이게 무슨 소리야?
누나 마음이 변했다는 건가, 형?
그럴 수 있지
아무튼 넌 누나 연애에 관심 꺼. 오대복
아니, 누나가 도망간 놈을 찾을
줄은 진짜 상상도 못했네
사랑이 변하는 거 정말
불변의 진리인거야?
남 일이 아닐 수도 있다는 생각이 들어
너 연애하더니 생각이 좀 깊어졌다
너 알바는 잘 돼가?
왜?
나 철들었나 봐. 그냥 아버지 가게
물려받아서 살면 되지 그랬었는데
은정씨 만나고 부터는 생각이 많아져
좋기도 하고 막막하기도 하고
한 시간에 5580원 받아서
언제 돈을 모아서 결혼해?
나 뭐 하고 살지?
능력없이 사랑은 지킬 수 있을까?
너 중학교 때 가출했던 거 기억나?
나름 진지했던 가출이었어
야, 못 보게 한다고 가출하는 게 말이 되냐?
못 보게 해서 나간 게 아니야
못 그리게 해서 나간 거지
그거나 그거나 다시 시작해 보는 거 어때?
에?
썩히기 아까운데
나 사실 그때부터 은근 네 편이었어
첫 작품이... 짜장면의 우주 여행
거봐. 다시 그려봐. 강력 추천한다
고마워, 형. 생각해볼게
배고프지? 먹자
연락 안 했잖아
뭐 언제는 못 드나들었냐?
자, 자, 자, 자. 간식 콜?
배고프긴 하다
어서와
그건 뭐야?
뭐?
그런 표정 짓지 마. 징그러워
알았어
내가 먹을게
이거 먹어
억지부릴 줄도 알아, 최원?
나 지금 엄청 노력하고 있는 중이야
됐거든
못살아, 정말
그날 네가 다시 쓰기 시작한
너의 시나리오 보내준 날
나 너한테 바로 가고 싶다는 생각했었어
바로 오지 그랬어
레스토랑에서 나오기
전까진 그런 마음이었는데
조금 걷다 보니까
나한테 물어보게 되더라
가고 싶으면 어떤 마음일까?
왜 이런 마음이 들지?
걸으면서 계속 생각했어
답은 찾았어?
너에게 설렌 순간도 있고
같이 있으면 좋고
특별하다고 생각했어
나뿐만이 아니라
원이 너도 그렇잖아
응
근데 그 순간들마다
우리는 친구라는 이유로
조심해야 했잖아
가슴 떨려서
미칠 것 같은 감정은 아니지만
늘 곁에 있는 친구라 단정지을
수 있는 감정도 아닌 것 같고
그 대답을 찾기 위해
같이 노력해 보자
머리보다는 마음에게 물어봐
그게 더 솔직하더라고
나 간다
어렵다, 어려워
분발하자, 최원
스카우트 제안이요?
JM글로벌이 우리 티앤디와
합작한 프랑스 파리 지사
거기 마케팅 담당자로
오하나 팀장을 추천했어
아, 네
왜?
파리 연수도
글로벌 마케팅을 위한 발판이 된다고 좋아했잖아
중국 JM건도
그런 바람으로 이루어낸 거 아니야?
그렇긴 하지만
전혀 생각치 못한 기회라서요
오팀장이 해주면
우리 입장에선 나쁘지 않지
인력 한 명 파견으로
얻을 수 있는 게 많잖아
본인한테도 좋은 기회고
자, 일단 1년 계약이고
그 후엔 오팀장한테 다시
선택할 기회를 준다고 하고
연봉도 만만치 않아
생각해 보겠습니다
공연 기획 의도는 나쁘지 않네?
선생님이 함께 해주시는
것만으로도 영광입니다
오랜만에 딱딱한 무대가 아닌 곳에서
연주 하는 것도 매력있지, 뭐
꼭 공연 잘 마치고 떠날 겁니다
그때 소개시켜준 사람하고는?
지금은 조금 냉전 중
아...
꿈은 완전히 접었어?
어?
감독되는 꿈 말이야
아...
아, 입국만 하면
내가 멋지게 매니징해서
유명인으로 만들어 줄 텐데
실력으로 유명해져야지, 무슨
사람이든 상품이든
순수 그 가치만으로 상품성
되는 경우는 별로 없다
누군가가 재정의하고 재창조해서
처음과 다르게 엄청난 상품으로
만들어 줄 수 있는 거야
그게 기획 마케팅이고
매니징의 힘이고
그래, 너 과 톱이다
근데 그 엄청난 실력을 나한테 쓰려고?
넌 내가 좋아하는 친구고
누구보다 잘되기를 바라니까
나 봐봐
왜?
너의 꿈을 나한테 맡겨
엄청난 부가가치를 만들어 줄게
그럴까?
글로벌 마케터, 멋있지?
응, 잘 어울려
어, 어, 놀래
무슨 생각이 빠져 뒤에서 불러도 몰라
그냥 난 뭐를 하고 싶었나
앞으로 뭐를 하고 싶나
뭐 그런 생각?
그런 생각을 궁상맞게 혼자서 해?
혼자 할 고민도 있어, 칫
친구랑 애인, 둘 중에 하나 선택하면
아주 적절한 리액션으로
동행해 줄 수 있지
적절한 리액션?
이렇게 애인이 되거나
그냥 이렇게 친구가 되거나
혼자 있어도 혼자 있는 게 아닌 것처럼
조용히 옆에서 걸어주지
뭐야, 최원
근데 솔직한 내 심정은
응?
이렇게 잠시 걷는 거
아, 좋다
이렇게 걸으니까
떨어져, 제발
아, 어색해
아이, 왜?
왜 어색해?
아, 목말라
아이스크림 먹을래?
그럴까?
으~
으, 차가워
야, 이러면 되잖아
야, 야, 최원. 너
너 딱 놔. 코 놔.
야, 빨리 놔
으읏
너 고민 있지?
너한테 뭐를 숨기겠어?
뭐야, 고민이?
너 내 꿈 기억나?
글로벌 마케터?
JM글로벌 측에서
유럽지사 마케팅 이사로
스카우트 제안 왔어
그래?
이사급이면 완전 대박인데?
1년 파견 근무에 연봉도 좋고
조건도 좋고
어, 그러면 가면 되겠네
좋은 기회가 왔는데 뭔가
망설여지고 선뜻 내키지도 않아
그게 뭔지 잘 모르겠어
나로선 아쉽긴 하지만
근데 정말 좋은 기회인 것 같긴 하다
정말?
어, 정말
한 5년만 빨리 만났으면
되게 좋았을텐데
왜요?
그때만 해도 내가 꽤 괜찮았었거든요
지금보다 더 빵빵하고 기운도 넘치고
얼굴도 윤기가 나고
음, 나 속상해
그때 내 모습 못 보여줘서
지금도 예쁘다니까요
근데 진짜 소주
한 잔도 안 먹을 거예요?
소주 절대로 안 마십니다
야, 진짜 알 수가 없다
감자탕, 구운 달걀, 삶은 옥수수
딱 소주 스타일구먼
차서후 연주회 같이 갑시다
어휴, 그놈의 차서후
아저씨! 여기 소주 한 병만 더 주세요
네
그만 마셔요, 집에 가야죠
아휴, 그놈의 집
아니
무슨 집에 못 들어가서
죽은 귀신이 그냥 들러붙었나
아휴
미향씨
오늘은 같이 있죠
종훈씨
갑시다
어머!
어머, 종훈씨!
종훈씨!
아, 아!
억 소리 나는 제안이네
맞아요
진짜 그래
근데 그걸 왜 망설여
뭔가 되게 좋은 기회인데
내가 놓치는 게 있나 싶기도 하고
진짜 잘 모르겠어
그렇다고 무조건 해외로 간다고 해서
좋은 것만은 아닐 텐데
네
아무튼
그래도 우리 딸이랑 1년이나
떨어져 있어야 되는 건
조금 많이 속상하다
나도
정미는 요즘 푸드 스타일에 꽂혔어
사진 한 장 찍겠다고
비싼 재료들을 사서 요리를 하는데
아휴~
이야, 너 진짜 무지하게 돈 벌어야겠다
야, 오래된 관계일수록
상대의 혼자만의 습관이나 시간
이런 걸 인정해줘야 되는 거야
얘는 또 어디서 이상한
얘기를 들어왔냐
아니야, 맞는 말이야
야, 정미나 나나
주야장천 둘이서만 꽁냥꽁냥 같이 하고
이 각자 시간 인정 안해줬으면은
벌써 지겨워서 헤어졌거나
바람피웠을 걸?
홀로서기 필요해
오래된 연인들의 홀로서기라...
난 여자친구 사귀면
무조건 공통 취미
공통 관심사로 통일할 거다
에헤이, 너무 그러면 빨리 지쳐서
헤어진다니까
그래, 혼자만의 시간을 인정해 주자
오늘의 교훈 이거다
건배
-건배 -콜
선배님
어
점심시간인데 식사 안 하세요?
어, 벌써 그렇게 됐나?
같이 드실래요?
그러자
오늘 할머니 유럽 여행
배웅해드리고 왔어요
응, 할머니 연세에 괜찮으셔?
걱정 안 돼?
걱정만 하면 되나요?
더 연세 드시면 가고 싶어도 못 가실텐데
가고 싶어 하실 때 보내드려야죠
음~ 걱정하는 것보다
보내드리는 게 낫다?
그럼요
떠나기 전에 사고나실까 봐
보험도 다 들어드리고
건강 체크도 해 드렸어요
소은씨가 의외로 대범한 면이 있구나
그러니까 원이 선배를
순순히 포기했죠
응?
농담이에요
아닌 것에 목 매달고 괜한 것에
걱정하고 살고 싶진 않아요
제 인생 즐기기에도 짧은
인생이라고 생각하거든요, 전
(휴대전화 벨소리)
응. 먹고 싶은 거?
체리랑 엄청 달달한 케이크?
참
살 찐다 그러더니 열량
높은 케이크는 어이구
주세요
그래, 아무튼 이따가 봐
굿 럭!
하고 싶은 일은 후회 없이
해야 한다고 본다
갔다 와
가는 게 더 낫다고 생각하는 거지?
난 이렇게 생각해
오하나는 아주 좋은 곳에
스카우트 되어서
하고 싶은 일을 할 기회를 얻었다
난 비행 스케줄 잡아서
2주에 한번 보러가야지
그렇게 자주?
귀찮아 안 올걸
그렇겠지?
너 사진 찍자
무슨 사진?
얼마 전에 선생님한테
사진 선물 받았잖아
지금 이 순간을 사진으로 남기자
아, 싫어
야, 찍지 마
자, 치즈
♫사랑이 무언지 아직♫
야, 찍지 말라니까
좋아, 좋아
♫사랑이 무언지 아직♫
야, 그만해
♫알 수 없는 나지만
♫알 수 없는 나지만♫
-얼짱 각도 -너나 찍어
같이 찍을까?
♫습관처럼 니가 떠오른다면
♫습관처럼 니가 떠오른다면♫
웃어. 웃어.
♫습관처럼 니가 떠오른다면
♫그게 바로 내 사랑의 노래
♫그게 바로 내 사랑의 노래♫
야! 너 뭐야?
야, 뭐야!
하나야
이것만을 꼭 알고 가
널 위해서 너한테 꼭 필요한 일이면
난 무조건 찬성이야
고마워
잘 결정했어
오팀장에겐 또 다른
비상의 기회가 되겠네
열심히 하고 돌아오겠습니다
-축하드려요 -축하드립니다.
홍대리는 1년간 이 자료만 잘 봐도도
업무 따라가기 문제 없을 거야.
정말 부럽기도 하고 아쉽기도 해요
고마워
자
신입이니까 기초 자료부터 잘 공부해서
홍대리 잘 보좌하세요
네, 오팀장님 같은 분이
제일 멋진 것 같아요
고마워
역시 똑똑해
나한테 역 제안을 하다니
받아들여주셔서 감사합니다
갖고 싶은 걸 얻기 위한 투자
난 즐기니까
오하나의 결정이 먼저입니다
중국 JM 쪽 평가를 보고 결정한 거야
알고 있습니다. 제가 꼭
필요해서 말씀드린 겁니다.
그 필요에 나도 포함되는 거지?
네
오하나 만나야겠다.
우리 만남이 유쾌 할 리 없겠지만
굳이 말하자면 불쾌할
리가 없었잖아요.
네
인재를 구하는 일은
내가 직접 나서는 편이라
JM 쪽 평가 잘 들었어요
실력자던데요, 오하나 팀장님
감사합니다
JM 글로벌 파리 지사로 파견되어서
근무한다고 들었어요
맞아요
탑 클래식이 진행할 공연과
차서후 관련 공연도
그쪽에 맡길 생각인데
네?
그 얘기는 처음인데
JM 글로벌 쪽에서도
곧 이야기 할 겁니다.
무엇보다 난 차서후와
헤어진 당신이 마음에 들어요
무슨 말이죠?
사랑보다 일을 우선하는
프로가 되자는 말입니다
한 가지만 물어볼게요
네
JM글로벌 스카우트 건,
톱클래식이 주도한 건가요?
아니요
다시 한번 물어볼게요
스카우트 건 차서후씨 의견인가요?
맞아요
오하나 스카우트 제안이 나와
차서후의 재계약 조건이긴 했어요
지금 민대표 만나고 오는 길이야
스카우트, 탑클래식
아니, 서후씨 추천이야?
어
왜?
우리가 처음 만난 파리에서 같이 일하면
헤어지자고 했던 네 말
다시 되돌릴 수 있을 테니까
아니, 그렇지 않아
탑클래식 일이라면
그동안 나와 했던 일의
연장선이라고 생각하면 되잖아
차앤디 슈즈 판매도 이어갈 수 있고
내가 하는 일이나 기회 얻는 거
누구 때문에 얻었다
잘됐다는 얘기 듣고 싶지 않아
난 그저 추천했을 뿐이야
기회 얻은 건 순수하게
오하나의 실력때문이라고
아무도 그렇게 생각 안 할 거야
자선 공연에 박종훈
선생님이 함께 할 거야
잘 됐네
생각보다 공연 프로그램이 알차겠다
일과 서후 씨를 함께 대면하는 건
이번 공연이 마지막이야
먼저 일어날게
공연장에서 보자
(속으로)화가 난다
화가 나는 이유가
좋은 기회를 포기해 버린 것 때문인지
반복된 이별의 이유를
확인해서인지 모르겠다
대복씨
어, 은정씨
점심은요?
먹었어요
더운데 왜 밖에 있어요?
아, 답답해서요.
에어컨을 계속 틀어놔서 그런가
어디 아픈 거 아니에요?
안 아파요
우리 은정씨 먹여살리려면
이 정도로 아프면 안되죠
아, 참. 팀장님께 인수인계 받았어요
막상 가신다고 하니까 마음이 좀 그래요
많이 가르쳐 주시고 배웠거든요
대복씨도 많이 아쉽죠?
그럼요. 우리 누나가 잔소리는 많아도
가족들 챙기고 그런 것 또 잘하나까
아이, 나도 누나처럼
능력 있으면 좋을 텐데
우리 엄마, 아버지는 저를
왜 이렇게 낳아주셨을까요?
대복씨가 어때서요?
멋지기만 한데
아, 잠깐만요
어때요?
우와~ 누가 나 그려준 거 처음이에요
고마워요
앞으로 많이 그려줄게요
엄마 뭐 해요?
아이, 콱!
한동안 편의점 좀 잘 다닌다
싶더니 또 시작이야, 또
아니 너 거기까지 그만두면 어쩌자고
나도 걱정이니까 야단만 치지 마세요
대기업만 보지 말고 차라리 가게
나와서 본격적으로 일을 배워
그래, 그래. 너 가게 물려달라며, 응?
아이, 어차피 대기업은 너한테 무리였어
자기 능력에 맞게 꿈을 맞추는 게
포기같지만 나중에 더 보람될 거야
아니면 진짜 네가 하고
싶은 걸 찾아. 대복아
하고 싶은 거를 제발 찾았으면 좋겠어
어이구, 시키
아들! 자, 기 죽지 말고
누나 방에 빨래나 갖다놔, 응?
네
자, 파이팅!
그러니까
창문도 열고
불도 끄고 있으라고?
야, 나 올라가자마자 씻고
자려고 그러는데
뭐하려고?
뭐야?
네가 나 힘들 때마다 틀어줬던
레이저쇼 같은 거?
너 떠나는 날
나 배웅 못 해
저녁에 비행 있거든
이걸로 대신 하자
멀어서 잘 안 보이겠지만
우리에게 익숙한 사진들이니까
안 보여도 알겠지?
기억하라고
한순간도
잊지 말라고
고마워
너 우냐?
아니. 안 울어
너 울면 지금 나 뛰어 넘어간다?
안 운다고
(속으로)포기한 기회를
후회하지 않을 방법은
너무나 가까이 있어
깨닫지 못했던
사소하고도 소중한
것들로부터 위로가 아닐까
그리고 다음 기회가 올 때까지
버티고
기다리는 것일지도
공연 장소 너무 예뻐요
감사합니다
월드비전에 차앤디 슈즈를
많이 기부해주셔서
아버님이 무척 좋아라하십니다.
덕분에 진짜 글로벌 프로젝트가 됐네요
수고하십시오
네
이렇게 노는 건 오늘이 마지막이야
재미있게 놀고
들어갈게요
너무 좁아서 내 자리도 없겠네
나 먼저 들어가 있을게
네
어, 오하나 팀장님
리허설 때문에 가봐야 돼요
어, 가봐
앞으로 당신이 맡게 될 일들
이것과는 비교가 안될 거예요
저
가지 않습니다
네?
그럴 리가
더 좋은 기회를 위해서
밀어두려고요
오케이
차서후와 더 이상 관련되고
싶지 않다로 받아들일게요
서후씨를 위해서
계속 노력해 주세요
그건
제 일이에요
다 끝난 건가요?
네, 다 끝났습니다
거의 마무리가 됐고요
이쪽만 마무리를 지으면 될 것 같습니다
중요한 공연이니까
잘 좀 부탁드립니다
파리에 서비스 교육 담당 신청했어?
응
한 3개월 정도 파리에 가 있으려고
갑자기 왜
하나가 파리에 파견 근무를 가게 됐어
그래서 비행 그만두고
교육 담당자가 되겠다고?
응
아무래도 내가 보고 싶어서 못 견딜 거고
하나랑 떨어져 있는 시간을
좀 줄이고 싶어
알았어, 다시 얘기하자
나 오늘 선약 있어
데이트구나?
잘해
수고하셨습니다
오늘 정말 멋있었던 것 같아요
감사합니다
선생님께는 부족한 자리였을 텐데
뭐를 네 덕분에 옛날 생각도 나고
좋았어
유럽 투어 하실 때
오스트리아에 꼭 한번 오세요
자식, 스승한테 오라가라
네가 와야지, 인마
하나씨라고 했지?
안 보이네?
네
안 보이네요
뭐야? 싸운거야?
선생님은 어떠세요?
잘 만나고 계시죠?
나야 뭐
나중에 다시 얘기하자
네
민대표님
조금 전에 출국하셨습니다
네
꼭 시간 맞춰서 들어오시라고
알았다고요
연주 어땠어요?
오늘 뭐 하고 싶어요?
뭐 비행도 없고
집에 가야죠, 뭐
정말 집에 갈 거예요?
몰라요
자, 자. 웃으세요, 네?
자, 하나
둘
어우, 좋아
-수고하셨습니다
너무 좋아.
하여튼 오늘 마음껏 드세요
어디야?
할 얘기 있는데
너랑 떠날 파리행 티켓
난 준비됐는데
취소해야 할 거야
스카우트 제안에
내가 관계되지 않았다면
충분히 받아들였을까
아마도
일하면서
사람들과 웃고 있는 걸 봤어
순간 이런 생각이 들더라
네가 내 앞에서
어느새 웃지 못하고 있구나
더 이상 너 힘들게 하지 말아야겠지?
내가 너 얼마나 사랑했는지
알아?
나도
서후씨 많이 사랑했어
그럼
갈게
뭐야?
원이 형이 보낸 것 같은데
고마워
비행 갔다가 왔으려나?
(서후)너에게 숙제를 하나 낼까 해
날 떠나 있는 동안 너만의
시나리오를 써볼래?
어, 언니
어
원이 비행 마치고 집에 온 거죠?
전화를 안 받아서요
왔다가 다시 공항으로 갔는데
맞다, 너 아직 파리 안 갔어?
네 업무 조율 문제로 좀 미뤄뒀는데
그래서 원이한테 할 말 있어서 온 건데
하나야
원이 어떻게 해
왜요?
(미향)원이, 너 때문에 서비스
담당자 교육 신청했단 말이야
너보다 먼저 가 있겠다고
오늘 출국한댔는데
♫아니라고 말할 수 없어
♫나의 맘을 물어볼수록
♫나의 맘을 물어볼수록♫
(휴대전화 진동음)
♫아무런 변명조차 없이♫
왜 안 받아
♫아무런 변명조차 없이
♫뒤돌아 설 수밖에 없어
♫나를 원망하지 말아줘♫
이것만은 꼭 알고 가
널 위해서
♫나를 원망하지 말아줘♫
너한테 필요한 일이라면
♫무슨 말이 필요 하겠어
♫무슨 말이 필요 하겠어♫
난 무조건 찬성이야
♫무슨 말이 필요 하겠어
♫이렇게 엇갈리며 걷는
♫이렇게 엇갈리며 걷는♫
괜찮아
전화 받아, 최원
♫기나긴 끝이 없는 여정
♫기나긴 끝이 없는 여정♫
가지 마, 제발
♫너에게로 향해 가잖아
♫우린 항상 그대로인데
♫돌아서서 나를 바라봐
♫언제나 널 지켜보는데
♫너에게로 향해 가잖아
♫이젠 멈출 수가 없는데
♫돌아서서 나를 바라봐
♫돌아서서 나를 바라봐♫
민국아. 가방 좀 가져가
아이, 어디 가요?
♫이렇게 시간만 흘러가는데♫
오늘 출국 아니에요?
선배님! 선배님!
♫이렇게 시간만 흘러가는데♫
왜 그래, 쟤?
(휴대전화 벨소리)
오하나!
너 지금 어디야?
나 지금 공항 안으로 들어왔어
내가 찾아갈게.
(호루라기 소리)
♫널 바라보며 행복 했었어
♫너를 지켜주고 싶은데
♫단 하나 내가 할 수 있는
♫어쩌면 그 누구도 아닌
♫너에게로 향해 가잖아
♫너에게로 향해 가잖아♫
어떻게 된 거야?
파리 안 갔어?
♫우린 항상 그대로인데♫
안 가
너도 가지 마
뭐?
♫돌아서서 나를 바라봐♫
그리고 나
그 시나리오
♫돌아서서 나를 바라봐♫
첫 씬 생각났어
♫언제나 널 지켜보는데♫
뭔데?
♫언제나 널 지켜보는데
그리고
그 첫 대사는
난
네가 좋아
그리고 두 번째 대사는
♫언제부터 내 마음이 사랑일까
♫나를 보는 니 눈빛도 사랑일까
♫이제 한번쯤 너에게 말해볼까
♫우리 사랑 시작해볼까
♫왜 이럴까
♫누가 가르쳐줘
♫난 아직 사랑이란 걸 잘 모르겠어
♫어디서 어떻게
♫왜 이제 온 걸까
♫설레이는 너란 사람
♫왜 이럴까
♫이제부터 우리 이름 연인일까
♫우릴 보는 사람들도 설레일까
♫그냥 스쳐간 시간들 되돌릴까
♫어떻게 더 사랑해줄까
♫왜 이럴까 왜 이럴까 왜 이럴까
♫내 맘이 왜 이럴까
♫왜 이럴까 내 맘이